Angular.jsを用いたTo Do List。
ボタンに鳴き声を追加してポップな作品にした。

■HTML
・meta情報を記述。SEO対策を施した。
・script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.3.0-beta.3/angular.min.js"></script>を記述。angular.min.jsを呼び出す。
・audio要素を記述。。onclick="sound()" 要素でボタンをプッシュするとゴリラの声が鳴るようにした。（Iphone6のボイスレコーダーで録音した自分の声）。再生方法はsounds.jsに記述。
・maxlength="20”で文字数を記述。



■CSS

・button要素ポップなイメージにするため角を丸めた。
・background-imageを使うことにより、ゴリラ、バナナ、ジャングルの絵を記述。
・コーディングルールを決め、第三者が手を加えやすいようにした。


［コーディングルール］

CSSの優先度を記述。
位置情報系＝position, top, right, z-index, display, float
サイズ＝width, height, padding, margin
文字系＝font, line-height, letter-spacing, color- text-align
背景＝background, border等
その他＝animation, transition等



■JS
・local_storage.jsで投稿データをローカルストレージに保存。
・myscript.jsにscope.tasks.unshiftを記述。新しい投稿ほど上に表示するように設定。
・sounds.jsにgetElementByIを記述。soundfileを流した。



■全体
・project03フォルダ内をaudio,font,imagesなどフォルダ分け、整理。



■疑問
・ウホ、ウホウホボタンそれぞれに違う音源を記述するには？
・ローカルストレージに実際に保存されているのか？
・background-imageをbody,header,h1に記述していいのか？
・新着投稿を追加するとbackground-imageが重なる現象になってしまう。改善方法は？
